Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
De unde să încep?
Ei bine. bănuiesc că ce vreau să spun este
că tot ce sunt
se datorează locului de unde vin.
Eternia. o lume de o frumusețe nesfârșită.
Toate lucrurile alea
care există doar în legende și povești…
Pe Eternia. aceste lucruri sunt reale.
Grifoni. dragoni. tigri vorbitori…
… păduri fermecate. deșerturi arzătoare.
insule plutitoare. orice vreți.
Jur că nu sunt luat.
Și-apoi mai avem Castelul Grayskull.
Tata mi-a spus odată
că Eternia e inima vie a cosmosului.
Și Grayskull e inima acelei inimi.
Așa că. bănuiesc că inima inimii
inimii este puterea lui Grayskull.
Se spune că poate face un om
la fel de puternic ca un zeu.
Pentru a o ține în siguranță.
Puterea a fost prinsă într-un vas.
O sabie străveche numită Sabia Puterii.
Da. știu. dar asta au ales.
Legenda spune că. atunci când Eternia
era la mare ananghie.
un erou pășea înainte și mânuia Sabia.
și. știți voi. o folosea…
… în mod bestial.
Până în acea zi. era încuiată în castel.
sub supravegherea vigilentă a Vrăjitoarei.
care era înțeleaptă și antică.
și un pic înfricoșătoare. sincer să fiu.
Dar e cool. E cool.
Timp de sute de ani. Grayskull
a rămas sub protecția strămoșilor mei.
Vedeți voi. eu mă trag dintr-un neam
impresionant de eroi puternici.
Nobili. puternici. neînfricați.
Dar. mamă. nu vreau să mă lupt.
Toată lumea e mai mare decât mine
și mai puternică.
Și coordonarea mea mână-ochi e slabă.
- Aiurea! Cine ți-a spus asta?
- Cringer.
E adevărat. E cel mai mic și cel mai slab.
E un miracol că nu și-a rupt niciun os
sau că n-a murit.
Și ce-ar trebui să facă prințul
în loc de antrenamentul cu arme?
Nu știu. poate să se relaxeze
și să se joace cu Cringer.
Du-te! Eu găsesc un ghem de lână
și mă descurc.
N-ajuți deloc. știi?
Chiar trebuie să merg?
Antrenament cu arme. Acum.
Atenție. viitoare elită din Eternos!
Nu există statui pentru perdanți.
nu există străzi numite după lași
și nu există parade pentru străduință.
Acest pământ. acel palat.
toate viețile voastre
sunt clădite pe spinarea bărbaților
și femeilor care au câștigat lupta.
Și ca Războinicul regelui.
fiți siguri că am câștigat multe lupte.
De-asta suntem toți aici.
V-am salvat mamele și tații.
V-am salvat vecinii. Am salvat mamele
și tații vecinilor voștri.
Am salvat foarte mulți. Știți ce.
ideea e că eu am luptat pentru voi.
Iar acum voi o să luptați pentru mine
cu reflexe agile.
ținte sigure și forță glorioasă.
Și cu ăsta.
Știe cineva ce e?
E un băț.
Mulțumesc că ai spus ce e evident.
Altcineva?
Teela?
Brațele tale.
Așa te vreau!
Astea sunt brațele voastre.
Sunt o extensie a voastră.
Bun. faceți perechi! Înarmarea!
Vreau să văd vânătăi mari. lucioase.
Vreau să văd nasuri sângerânde.
Vreau să văd dinți sparți.
Bine. haideți! Ancorați-vă greutatea!
- Dian! Vrei să…?
- Dacă era real. mureai de două ori.
- Adam.
- Fiți atenți!
Îl privești în ochi
când îl lovești în față.
Parează sau data viitoare va fi mai greu.
Nu putem vorbi despre asta?
Adam! Adam. Fă ce poți. bine?
Da. Teela.
Ce fel de prietenă ești tu?
Genul care o să te bată.
Duncan.
Cum crezi că se descurcă novicii noștri?
Sunt un grup bun și diligent. Sire.
Toți?
Nu dansăm. Adam.
- Haide!
- Lovește-mă!
Se face de râs.
Am promis că o să-l fac bărbat
și am s-o fac.
Da. Dar ce fel de bărbat?
- Adam!
- Doar lovește-mă!
Ei bine. a dezarmat-o.
Nu așa funcționează. bătrâne.
Am câștigat! Am câștigat!
Te porți prostește. Adam.
Băiete…
Înfruntă-mă! Cu asta.
Ridic-o!
Acum…
… apără-te!
Tată.
Tată!
Lumea asta nu e pentru cei slabi.
Da. tată.
Acum spune-o!
Lumea asta nu e pentru cei slabi.
Adam. Ridică-te!
Ridică-te!
Când cazi…
… e șansa ta să te ridici. Bine?
Vreau să arăți puternic.
Când se întoarce. o să te vadă.
Și tu vrei să-i arăți
că poți suporta o lovitură.
Când se întoarce.
n-o să vadă un băiețel înfricoșat.
O să vadă un bărbat.
Ce o să vadă?
- Un bărbat.
- Bine. Uite!
Imediat ce se întoarce.
Fă câțiva pași. băiete!
Spectacolul s-a terminat.
Înapoi la treabă! Hai!
- Adam.
- Ce faci aici?
Te urmăresc.
Da. eu am venit să fiu singur. așa că…
Nu mai fi așa un squink!
Nu te-am crezut slab. să știi.
Azi. la antrenament.
Tata. da.
Aia e… Vrăjitoarea?
La ce se uită?
Rege Randor. suntem atacați.
Am asta sub control. Sire.
Garda Regală e antrenată pentru asta.
Vă promit…
… că nu veți păți nimic.
niciun dv. nici familia dv.
O să vă duc în siguranță
la Grayskull. Gărzi!
Hei. e în regulă.
Stai aproape!
Teela! Vino!
Tată…
Mi-e frică.
Cine te-a învățat cuvântul ăsta? Nu eu.
O să fie bine. scumpo.
Orice s-ar întâmpla. cât sunt eu aici.
n-ai de ce să te temi. Bine?
Vino! Vino!
Acum mergeți! Mergeți!
- Sunt prea mulți.
- O armată mare înseamnă un singur lucru.
Mai multe ținte.
Mergeți!
Urmați-mă!
Mergem pe-aici.
Bine. stați acolo!
Băieți slabi de la palat…
Sire. mergeți! Și nu vă opriți!
Mergeți! Mă ocup eu de asta.
Cineva vrea o încăierare.
E de-ajuns.
Cum îndrăznești să vii în orașul meu?
Nu știi cu cine ai de-a face?
De ce nu îmi spui?
Sunt Duncan. comandantul Gărzii Regale.
Războinicul regelui.
Și astăzi…
… ai eșuat.
Tată. Tată.
Bine. vino! În picioare! Ridică-te!
Haide! Te rog.
Teela.
Am eșuat.
Haide!
Ține-te!
Domnia lui Randor se sfârșește
în noaptea asta.
Te credeai atât de puternic. că ai încetat
să te temi de ce pândește în umbră.
Eu eram.
Eu am stat la pândă.
În cele mai adânci și mai întunecate
colțuri ale universului…
… eu am stat la pândă.
Dar acum am ieșit la lumină…
… ca să-ți vezi căderea.
Du-te! Nu privi în urmă!
Adam. nu-ți face griji. băiatul meu!
Te apăr eu.
Fii tare. fiule! Îi țin eu pe loc.
- Tată?
- Du-te!
Tată!
Ce o să-mi faci. demone?
Doar o să-ți tai capul.
Oricare va fi soarta mea.
Eternos nu va fi niciodată al tău.
Palatul tău e doar cărămidă și sticlă.
Coroana ta. un costum.
Nu. eu vreau puterea din spate.
Evil-Lyn?
O. Evil-Lyn!
Bine spus. Lord Skeletor! Poetic.
Luați-l! Vremea lui s-a terminat.
Odată cu noii zori…
… Eternia îmi va vedea ascensiunea.
- Asta e tot. Am terminat.
- Desigur. stăpâne.
- Când ridic pumnul așa. am terminat.
- Da.
Ăsta e punctul culminant!
Vom ști pe viitor. stăpâne.
Vin.
Grayskull va cădea.
Nu. va rezista.
Adu-mi Sabia. copile!
Da. Grăbește-te!
Trebuie să duci Sabia într-un loc sigur.
departe de aici.
Atunci. să fie un loc
unde nu-l vor găsi niciodată.
Casa mea.
Adam. să ai grijă…
… și să nu uiți niciodată
de unde te tragi.
Sabia aia e a mea.
Fii bun și adu-mi-o mie!
Să nu îndrăznești să te apropii!
Mamă!
O. draga mea. îndrăznesc.
Să nu pierzi Sabia!
E singura ta cale spre casă.
Tu ești speranța Eterniei!
Acum du-te!
Du-te!
Nu!
Oricum. așa am ajuns în…
Oklahoma City.
Și tu. Julie? Familia ta e de pe-aici?
Scuză-mă. ai spus „Skeletor”?
Da. Da. așa am spus.
Da.
Bine. trebuie să iau ăsta.
N-a sunat.
Nu. trebuie să-l iau și să plec.
Bine. Julie. îmi pare rău.
Știu că pare o nebunie.
A fost chestia cu sabia?
Sabia e doar un vas care ține Puterea.
Ar putea fi paharul ăsta. de pildă. știi?
Acum paharul ține puterea lui Grayskull.
doar că nu e paharul tău.
era sabia mea.
și am pierdut-o în noaptea aia.
Nu sunt mândru de asta.
dar am pierdut-o și…
O s-o găsesc.
Și atunci îmi va arăta drumul spre casă.
Te desparți de mine?
Nu! Dar locul lor e împreună.
Înțeleg.
Te rog. nu face asta! Nu vorbești serios.
Salut!
Ce faci. frate?
Ai venit devreme.
Nu vreau să vorbesc despre asta.
Omule…
I-ai spus? Toată povestea?
Vrăjitoarea. tigrul verde vorbitor?
Și de dezamăgirea zdrobitoare a regelui
pentru lipsa ta de masculinitate?
Da. probabil ar fi trebuit să omit asta.
Păi. dacă-i spui unei fete din Hinge
că ești de pe altă planetă.
dar că ești blocat aici până găsești
o sabie magică ce te va duce acasă.
te face să pari un pic… nebun de legat.
Desenele cu tipii musculoși.
poveștile pe care le spui…
Sunt musculoși în realitate. bine?
Mă întreabă de unde sunt.
Ce-ar trebui să spun?
Că părinții tăi au fost uciși
într-un eveniment traumatizant.
Apropo. condoleanțe!
Și că blochezi asta
și o înlocuiești cu această fantezie.
Nu asta spune terapeutul tău?
Spui că ar trebui să uit cine sunt?
Tot scopul vieții mele?
Poate scopul întregii tale vieți
e să nu fii ciudat.
Te-ai gândit la asta?
De ce nu poți să muncești. să plătești
chiria. să trăiești pentru weekend
și să numeri zilele
până la următoarea vacanță?
Ca toată lumea.
OMUL-BERBEC
Tema a fost să desenați
personalitatea istorică preferată.
Omul-Berbec este istoric.
Nu.
Va fi o zi bună.
Te aud emoțional…
Te simt consensual…
Te văd așa cum ești cu adevărat.
Și vă puteți reaminti asta
cu mantra noastră preferată.
Hai să ne ridicăm s-o spunem împreună.
Hai să ne ridicăm toți!
Am puterea de a fi
cea mai bună versiune a mea.
ADAM GLENN
EL/LUI
Poate e adevărul lui. dar nu e și al meu.
Cred că trebuie să ne aliniem
cu despre al cui adevăr vorbim.
Ai văzut sabia asta?
Cred că ce se întâmplă
e că se vorbește mult despre adevăr.
dar poate ce-ar fi mai constructiv
e să ascultăm
un pic mai mult adevărul. nu?
Scuze. ce?
Ești în locul meu.
Ce?
Îmi iei locul.
Îmi pare rău.
Ai vreun sfat pentru un tip nou?
Știi tu. niște cuvinte înțelepte.
Bine. puștiule. fii cel ce te sprijină
din spate. nu cel care-ți stă în față.
Fața e o fațadă.
Dar. dacă te sprijini din spate…
… nu e nimic ce nu poți realiza.
Tare.
Foarte tare.
Poți să mi-o mai spui o dată?
Nu. E tot ce primești.
Călătorie bună. puștiule!
Ai văzut sabia asta?
Țâr-țâr!
- Bună!
- Salut!
Ai un moment
să vorbim un pic în biroul meu?
De fapt. făceam
o treabă super importantă de HR.
Văd asta. Doar că nu era o rugăminte.
Îți spuneam. așa că…
Bine.
Da. e derutant. Tonul e un pic derutant.
Adică. e o întrebare sau nu? Nu e.
- Ne vedem în 10 minute? Bine.
- Bine.
Bine. Suzie.
Adam. te gândești vreodată
la viitorul tău în companie?
Ar trebui?
Bine. hai să încerc
s-o strecor dintr-un unghi diferit.
Ești bun la slujba ta.
Ești prietenos. onest. atent.
Lumea te ascultă. Lumea te place.
Dar…
… pari distras
și eu nu vreau să stric cheful nimănui.
Și. dacă te atrag chestiile de fanatici
și săbiile… e super mișto.
Dar eu nu mi-aș face treaba.
dacă nu te-aș mustra un pic.
„Mustra”?
Dacă nu te-aș apostrofa. știi?
Șefa severă aici.
Nu pot fi prietena distractivă.
Dar. o față mega serioasă acum.
hobbyul tău îți afectează munca.
Ți-am găsit sabia.
Ce-ar fi să ignorăm ăla un pic?
Obsesia asta a ta cu săbiile
nu e o imagine bună
pentru Resursele Umane.
De fapt. voi fi nevoită să te dau afară.
dacă nu te aduni.
Deci ăsta e un fel de ultimatum.
Da. Bine. Da. înțelegi.
Conflictul nu e punctul meu forte.
Vei fi concediat. dacă nu încetezi
să cauți arme în timpul programului.
Sperii lumea. Mai ales pe Darryl.
Doamne. îl urăsc pe Darryl.
Uite. nu înțelegi.
Sunt nimic fără sabia aia.
Bine. momentul adevărului.
O să trăiești aici. în realitate.
sau o să-ți irosești viața
ca un visător cu ochii deschiși.
fără niciun scop.
fără să te abții să-ți atingi telefonul?
Îți văd mâna.
- Dacă l-aș putea atinge un pic.
- Nu-l ridica!
- Să văd doar ce scrie.
- Te rog. nu!
- Și aș putea… O fac.
- De fapt. nu…
Bine. ai făcut-o. Bine.
Ți-am găsit sabia.
E a ta pentru 300$.
Adam?
- Adam? Așteaptă!
- Trebuie să plec.
Adam? Nu poți să…
Dacă ieși pe ușa aia. e „pa și pusi”!
Consensual.
Bine. cred că am ajuns.
Ne vedem înăuntru.
Cum o să știu că e…?
O să știi.
Tu ești. nu?
Destul de sigur. Da.
Super.
- Da.
Ai sabia mea?
Nu. Nu prea cred.
N-ai sabie?
Nu.
O. Doamne!
Bine. atunci nu ești tu.
- Scuze!
- Da.
- Ai sabia mea?
- Ce?
Lasă!
Ai sabia mea?
Eu. Eu sunt.
Ce naiba. omule?
Ai întrebat pe toată lumea din magazin
dacă are o sabie?
Da. păi. toți arată
de parcă ar avea săbii.
Eu am un sceptru de vrăjitor acasă.
Pleacă de lângă el!
Până aici pot să te duc.
Ce?
Ce să fac cu asta?
Problema ta. omule.
Eu n-am fost aici.
Situația e sub control!
Hei. nu poți face asta.
Nicio grijă! E Sabia mea.
Bine.
O. nu! O. nu!
- Dle. lăsați-l. vă rog. pe Torak!
- Torak e pe mine.
Am reușit. N-am reușit. N-am reușit.
Dle. vă rog. nu mai jefuiți prădătorul!
El mă jefuiește.
- Dle. sabia aia nu e de vânzare.
- Nu o cumpăr. O iau.
Într-o secundă. o să dispar
într-o explozie uimitoare de lumină.
Sau așa ceva.
Super.
Prin puterea lui Grayskull…
… trebuie să mă duc acasă!
Grayskull. doar du-mă acasă.
Ai iubită?
Hei. ce naiba?
Urăsc când mă faci să râd.
E și mai rău când mă faci să plâng.
Urăsc când nu ești prin jur
și faptul că n-ai sunat.
- Aia e…?
- Sabia Puterii?
Da. este. Bine.
Funcționează. te rog!
Fă ceva!
TATA
Perfect.
Mișto sabie. Nemuritorule!
Da. mișto sabie ai. Rip Van!
Rege Arth…
Ce anume ești tu? Nemuritor?
Doamne. ce naiba? Idioți.
Așteaptă!
Ce se întâmplă?
Nu.
Bine.
Adam?
Chiar ești tu?
Ce?
Nu mă recunoști?
Tot un squink ai rămas!
Teela?
Ești gata să mergi acasă?
Ce vrea chestia aia de la mine?
Nu pe tine te urmărește. E asta.
Sabia a trimis un semnal.
Ce ți-a luat atâta s-o ridici?
Am rătăcit-o.
- Ai rătăcit-o?
- Da.
Au trecut 15 ani.
Bine. la trei.
- Nu. Nu vreau să fug. Nu pot.
- Unu. Doi.
- Trei. Haide!
- Nu-s în stare.
Bine. mai încet. mai încet.
- Sari!
- Ce? Nu!
Bine. bine. Bine.
- Ce e cu tine?
- Da. Bine.
Unde mergem?
La nava mea. Acolo sus.
Unde?
Da.
Super!
Navă. Deschide-te!
Se deschide trapa calei.
Nu. știi ce? V-am spus că e real!
Nu chiar vouă…
… dar. știți. voi reprezentați…
… mulți oameni din viața mea
care s-au îndoit de mine.
Adam. haide!
Navă. hai să plecăm de aici! Acum!
Plecăm de aici acum.
Ține-te! O să fie ciudat.
- Bine.
- Navă. curbează spațiul!
Curbez spațiul și devin ciudat.
Nu pot să cred că ești tu.
Da.
Eu sunt.
Te-ai făcut atât de mare!
Adică ai îmbătrânit.
Frumos! Ai îmbătrânit frumos.
Ești mai în vârstă!
Tu nu te-ai schimbat deloc.
Ei bine…
Adam. nu știi cât de rău a fost.
Totul s-a schimbat de când ai plecat.
Părinții mei?
Skeletor i-a luat în noaptea aia…
… și nu i-am mai văzut niciodată.
Ajungem pe Eternia în 10…
… 9. 8. 7. 6…
Nu pot să cred că sunt. în sfârșit. acasă.
Eu mi-aș controla așteptările.
… 2. 1.
S-a dus totul.
Skeletor nu a vrut niciodată Eternos.
Voia doar să nu îl aibă nimeni altcineva.
De ce ar face asta?
Pentru că e rău.
Trebuie să fie mai mult de-atât.
Are un craniu în loc de față.
Trebuie să plecăm.
E prea periculos să stăm la vedere.
La ce te uiți?
Scuze. dle. Nu eram sigur
dacă sunteți treaz sau nu. stăpâne.
Adu-mi sceptrul. porcule!
Da. dle.
Ai grijă! Dacă-l scapi.
te fac carne tocată de cârnați.
exact ca pe mama ta.
Stăpâne Skeletor…
… fiara s-a întors.
O. Skeletor ticălos și malefic!
Senior Sadic al Răului…
O. mai taci! În genunchi!
Mai jos.
Spune-mi că ai Sabia.
Am găsit-o. stăpâne.
dar femeia. Teela. a luat-o.
Oprește-te. te rog! Chiar doare. stăpâne.
Teela?
Fetișcana Războinicului regelui.
Contrainformațiile au văzut semnalul
navei ei peste Eternos. de dimineață.
Atunci Sabia e aici.
Trebuie s-o urmărim. să vedem unde fuge.
Asta e deja aranjat. stăpâne.
De ce mai ești aici?
Adu-mi sabia aia. dobitoc hirsut!
Ce sunt eu. Evil-Lyn? Nu sunt puternic?
Stăpâne. ești cel mai puternic.
Nu m-am dat peste cap
ca să le arăt oamenilor de pe Eternia
că sunt un conducător drept și vrednic?
Ai omorât mii dintre ei ca s-o dovedești.
O. dar cât valorează asta?
Stăpâne. dacă-mi permiți?
Ai câștigat deja.
Ai o armată vastă sub comanda ta.
Sceptrul Haosului. tronul de oase…
Mă ai pe mine.
Chiar ai nevoie de mai mult?
Totul poate fi luat. nu vezi?
Sceptrul poate fi luat.
Tu poți fi luată. Totul.
Și-apoi. ce sunt?
- Stăpâne. ești…
- Apoi nu sunt nimic.
Atâta timp cât sabia aia rămâne
în mâinile altcuiva.
orice putere am e temporară.
Am nevoie de mai mult decât impermanență.
Nu sunt un rege oarecare.
Sunt un diavol.
dar vreau să fiu un zeu.
- Unde mă duci?
- La Garda Regală.
Sau ce-a mai rămas din ea.
Garda Regală e aici? V-ați ascuns?
Skeletor nu ne-ar căuta aici.
Și acum că avem Sabia.
putem să-l învingem.
Ține-o aproape.
nu atrage atenție asupra ta.
Asta poartă oamenii pe Pământ?
De fapt. nu. Nu chiar.
Nu te holba!
Am Sabia în vizor.
Bine. lasă-mă pe mine să vorbesc.
Ăștia s-ar putea să fie un pic supărați…
Unde ai fost? Trebuia să fii în patrulă.
Gorilele lui Skeletor sunt peste tot.
Am găsit Sabia Puterii.
Ce?
Acolo. Și cel care o are
e fiul regelui Randor.
Prințul din Eternos de mult pierdut.
Bună. dle!
Sunt încântat să fiu aici.
Ăsta nu e fiul regelui.
Ba da. Și o poate dovedi.
Da. pot.
Deci…
Îmi amintesc că te priveam cu tata
conducând antrenamentele de luptă.
Ce? E cutremur? Ce?
Cine e bădăranul ăsta mic?
Omul-Berbec?
Cum mi-ai spus?
Știi tu. pentru că… Ți-am spus așa.
pentru că arată ca un…
Arată ca ce?
Un om care izbește.
Impostorule! Nu ne cunoști.
Nu. nu. nu. Te cunosc.
Le-am spus oamenilor despre voi
toată viața.
Când eram mic.
făceam desene ca să nu vă uit.
- Nu mai spune!
- Da.
Cine sunt eu. atunci?
Tu ești Fisto.
Știu că nu e numele tău. dar. știi tu…
… folosești pumnul. așa că…
Nu folosesc pumnul.
Sunt sigur că te-am văzut
folosindu-l pe un spiriduș.
Adam!
Ăsta e salvatorul Eterniei?
Uite. știu. Nu e cum mă așteptam. bine?
Dar jur că e el.
Adică. am găsit Sabia Puterii…
- Ia s-o văd!
- … și m-a condus la…
- Nu te mai foi!
- Ce faci?
- … ăsta.
- Dă-o!
Teela.
Mulțumesc.
Sincer. am crezut că va merge mai bine.
Ne va trebui un minut ca să vorbim.
- Sigur. hai să vorbim!
- Nu. Adam!
E Dina. nu? Dina?
- Dian.
Dian. Da! O. Doamne!
E o mare nebunie.
dar mergeam la școală împreună.
Mă împingeai în vestiare.
Te durea?
Păi. eu…
Dian? Cred că ai încuiat-o. Din greșeală.
Fisto?
Pentru că e uriașă…
- Aveam 10 ani.
- Trebuie să ieșim de-aici.
Miroase a pisoar aici.
- El e.
- Cară-te!
Da. absolut corect.
- Ăsta e un Robot de Luptă de clasa 4?
- Ce? Nu. nu e nimic.
- Robot de serviciu. Menajeră glorificată.
- Încântător!
Nu. cei de clasa a 4-a sunt
cei mai letali soldați făcuți vreodată.
Un singur robot face cât 15 soldați.
De fapt. 20.
Marfă!
Pare Sabia Puterii.
E mai mică decât credeam.
Asta e pentru că am eu mâna așa mare.
Mâna ta mare e cealaltă.
Și asta e destul de mare.
De-aia Sabia pare așa mică în mâna mea.
Căpitane…
Da. spune!
S-ar putea să avem o problemă afară.
Vin după Sabie!
Trebuie să ieșim de-aici!
Dră. locul dv nu e aici. la spălat podele.
Ați putea veni cu noi.
- Ca slujitoare?
- Nu. ca soldat.
Adam. nu te mai împrieteni
cu dispozitivele!
Vin cu voi
cu condiția să nu fac mâncare.
să nu spăl nimic
și orice fluid care iese din voi
vă privește.
S-a înțeles?
Stai!
Așteaptă!
Ajută-mă să-l ridic! Nu pot să-l las.
- Ce? Pe tipul beat?
- Tată!
Trezește-te!
De ce i-ai spus „tată”?
E tatăl meu.
Tată. trezește-te!
Mai încet! Încerc să dorm aici.
- Duncan?
- Mă ajuți să-l ridic sau nu?
Da.
Bine.
Doamne. ce greu e!
Da. bună idee! Trebuie să se hidrateze.
Cine e tipul ăsta? Te cunosc?
Ei bine. da. Da.
Cu mult timp în urmă.
când eram copil. mă antrenai.
Lupta cu sabia? Corp la corp?
Bine. mă dojeneai.
mă loveai când eram la pământ.
mă demoralizai.
mi-ai distrus stima de sine?
Adam. Sunt Adam.
Nu curăț aia.
Nu ți-a cerut-o nimeni!
Stai un pic! Știu cine ești.
Ești fiul lui Randor.
Da. Da. eu sunt.
Micuțul scump Adam.
Adam! O. ce tare! Îți amintești de mine.
Deșirat. Molcom. Adică slab.
Bine. Nu cred că eram… Molcom?
Bine. gata. Plecăm. Hai. tată!
Ce? Nu. nu!
Sunt numai bine aici. Plecați voi!
Eu rămân aici. lângă vomă.
Va trebui să-l cărăm.
Înțeleg. Vă mulțumesc că m-ați invitat
în această aventură palpitantă!
Hei. pot să merg. Am spus că pot să merg!
Pe aici.
Sabia e aici. Găsiți-o!
Trebuie să duci Sabia
cât mai departe de el. Du-te!
Haide. trebuie să mergem!
Ce se întâmplă aici?
Hei. robot tâmpit!
Ți-am spus că pot să merg.
Poate vrei să te lași jos.
Poate vrei să te…
Roboto. poți intra în modul de luptă
măcar o secundă?
Încerci să fii nostim?
E robot de serviciu.
Duncan a reprogramat-o cu ani în urmă.
Normal că da.
Nebuna era să-mi zboare capul.
A fost o defecțiune.
Da. sigur.
Fugiți!
Ce naiba se întâmplă?
Nu mai trageți în mine!
Mersi.
Urmați-mă!
A sărit?
- Nu mă așteptam la asta.
- Da. Nici eu.
- Vrei să-l car pe Duncțivan?
- Cum mi-ai spus?
Bine. Duncan. ești bine?
Nicicând mai bine.
Cum de nu e mort deja?
- Tată.
- Nu. sunt bine.
Hai să mergem!
Bine. În regulă.
Haideți. lașilor!
Falcă-de-Fier.
Cine?
- E din desenele mele.
- Falcă-de-Fier?
- Lasă…
- Nu. nu. nu.
Tată.
Oricine în afară de el. Suntem blocați.
Nu mai aveți unde să fugiți.
Poate aș putea să vorbesc cu el.
Să încep un dialog.
- Ai înnebunit?
- Ce?
- A înnebunit?
- Un dialog?
Fac asta la muncă tot timpul.
De fapt. sunt chiar bun la asta.
- Hei. nu. Nu!
- Mă întorc imediat.
- Ce?
- Adam!
Bună!
Dle Falcă-de-Fier.
Stați!
Am putea vorbi un pic?
Vreau doar să aplanez situația.
pentru că mi se pare
că emoțiile sunt foarte puternice.
A. da? Sunt?
Și cine ești tu?
Eu sunt Adam. Prințul…
Bine…
Văd că intrăm în teritoriu de conflict.
Nu mai vorbi!
Bine.
Și rezolvarea unui conflict se bizuie
pe comunicarea eficientă. nu?
Folosește Sabia!
Folosește sabia! Ce sabie?
Spune cuvintele!
Prin puterea…
Prin puterea lui Grayskull.
Prin puterea lui Grayskull!
Am puterea!
Campionul lui Grayskull!
Suntem salvați.
Suntem pierduți.
Sfinte…
- Asta e! Asta te-am învățat.
- Nu e… Bine.
E bine. E bine.
- Trebuie să ne mișcăm. Haide!
- Haideți!
Ați văzut asta?
I-am rupt brațul
și i-am împușcat toți prietenii.
Am văzut. băiete. Am văzut.
Proștilor! Imbecili și idioți!
Stăpâne…
Adunătură patetică de neisprăviți jalnici!
Vreau sabia aia. Mă auziți?
Vreau sabia aia. E a mea!
A mea. a mea. a mea!
Și o voi avea. Mă auziți?
O voi avea. Și voi o să mi-o aduceți.
Ați înțeles?
După ei! Luați Sabia!
- Poate ar trebui să pilotez eu.
- Nu. tată.
Te descurci grozav. Teela.
- Nu acum. Adam.
- Bine.
- Fir-ar să…
- Breșă.
Breșă de fuzelaj.
Navă. fă analiza!
Se face analiza. Fuzelajul meu e afectat.
- Am înțeles.
- Spun doar…
Am multă experiență
când e vorba de. știi tu…
Vrei să mergi. tată? Că te fac să mergi.
La naiba!
- Teela?
- Ieși și omoară niște ticăloși!
- Bine.
- Aerosania. În spate.
Mă ocup. Aerosania.
- Nu tu.
- Ce?
Sigur nu tu.
Ce…?
Bine.
Da.
Pierdem altitudine.
- Dacă pui mai puțină presiune pe atelaj…
- Niciun cuvânt!
N-o să reușim.
Teela. ține-o cât de stabilă poți.
O. zise tipul beat.
Bine.
Adam?
Adam! Hei!
Atenție în spate!
- Pleacă de acolo. prostule!
- Ce?
O să mori.
Uau. chiar știi să pilotezi.
Să n-aud nimic.
Insurgenți de pe Eternia!
Răgazul vostru lung a luat sfârșit.
Sunteți terminați.
Dacă mai apucați încă o dimineață.
vă cer acum loialitatea.
Știi ce înseamnă asta. nelegiuitule?
Înseamnă că vă voi omorî unul câte unul
până îmi vei spune
numele acelui barbar insolent.
Și știi la cine mă refer?
Mușchi. Brâu. Bronzat.
Sabie mare. strălucitoare.
Nu?
Prea bine.
Tu.
Evil-Lyn. cine e ăsta?
Omul-de-Licheni.
E bun.
Nu! Nu. nu.
Priviți. eroi căzuți ai Eterniei
cum imploră pentru viața lui mizerabilă.
Haide!
Imploră!
Nu.
Nu!
Uite. draga mea. am făcut mulci.
Foarte bună! Mulci.
Așa că întreb din nou…
Cine e războinicul
care a luptat pentru voi azi?
Ajunge!
Ajunge! Spun eu.
O. te rog!
E tânărul prinț. întors dintre morți.
Chiar așa?
Luați-i pe toți! Închideți-i!
Lăsați lăturile astea să ardă!
N-o să ne urmărească aici.
Nu fără întăriri.
O să-l caut pe Adam cât mai e lumină.
Nu. las-o în seama mea.
- Zău. tată. mă descurc.
- Teela. Cu asta mă ocup.
Te ocupai. Cu asta te ocupai.
Mă ocup eu de asta. Stai aici!
A LUI TATA
Unde sunt?
Cine sunt?
Ești cel care a readus pacea pe Eternia.
Campionul lui Grayskull.
Adam.
- Slavă lui Zodac. ești în viață!
- Cred că doar ce-ai speriat Vrăjitoarea.
Aia nu e Vrăjitoarea.
Chiar cred că era Vrăjitoarea.
Sigur.
Ești rănit?
În mod ciudat. deloc.
Bine.
Haide. se întunecă.
Facem tabără aici și plecăm în zori.
Ce?
Nimic. Nu te-am mai văzut așa
de ceva timp.
Războinicul e pe-aici. pe undeva.
Sper să-l găsești.
Hei. stați un pic!
Ce avem aici?
Cine vrea o băutură?
Tată. vorbești serios?
Ce? Vino! Stai jos!
Hai să deschidem câteva.
să spunem povești și să cântăm!
Dacă nu serbăm victoriile mici…
Victorie? Ce victorie?
Păi. n-am murit.
Asta e o victorie pentru tine?
Teela. eu spun că am câștigat-o.
O „câștigi” de 15 ani.
Mai mult pentru tine și mine.
Hai. stai jos!
Pentru reîntoarcerea Sabiei
și a Campionului lui Grayskull.
Să rupi brațul unui om nu prea pare genul
de lucru pe care să-l sărbătorim.
Păi. erai ori tu. ori el.
Adică. ce s-a întâmplat cu…
… a înțelege și a asculta?
Cu a vorbi unul cu altul?
O. a vorbi…
Ce o să faci când cineva
o să-ți atace familia cu o sabie?
Bine. înțeleg. Ce-ar trebui să spun?
Te lupți cu el. nu?
Nu. o protejezi.
Gândești greșit.
Râzi de soldații înnebuniți să tragă!
„Vai. ce înapoiați sunt!”
Dar. când izbucnește războiul.
nu poeții ies la înaintare.
Ci cel cu mușchi.
Și nu o face pentru glorie.
O face ca…
Ca ai lui copii să mai apuce o zi.
Ăsta e un bărbat. după mine.
Se ridică atunci când e nevoie de el.
Cum ai făcut tu.
Apropo de asta…
… n-ai fost rău mai înainte.
Ăsta e cel mai frumos lucru
pe care mi l-ai spus.
Adică. e nevoie de niște îmbunătățiri.
Și e de lucru la tehnică.
- Dar nu e rău.
- Asta e…
Ăsta e Duncan de care îmi amintesc.
Bine.
Poți să vii să mă ajuți cu asta?
E destul de grea…
- Dacă ai putea…?
- Doamne! Da.
- Brâul tău e în… Scuze!
- Bine.
Cum e să fii un mare războinic?
Având în vedere toate lucrurile.
mă simt chiar grozav.
Nu sunt sigur
ce s-a întâmplat cu cămașa mea.
Sau cu pantalonii.
Se întorc sau trebuie să cumpăr
o pereche nouă de fiecare dată?
Chiar mi-a fost dor de tine. știi?
Și mie.
M-am gândit la tine. Tot timpul.
Și eu.
Sincer. nu trecea o zi
fără să mă gândesc la tine.
Și eu la fel.
Și cât de mult…
… înseamnă prietenia noastră pentru mine.
Ai fost întotdeauna
un prieten atât de bun!
Un prieten foarte bun.
Practic. un frate mai mic.
Da. Ai fost mereu prietenul meu
și vei fi întotdeauna.
Și nimic nu va schimba asta. Niciodată.
Amica mea!
- Știu. Bine.
- Da. Mă simt ușurat.
Hai să confiscăm sticluța aia
înainte să înceapă tata să cânte.
Da. nu vrem asta.
Da.
Priviți. neisprăviți nesemnificativi.
sunt eu…
… Skeletor.
Și voi nu sunteți decât niște viermi
la picioarele mele.
Niște viermi? Ne-a făcut viermi.
Totuși e unul printre voi
care crede că are un scop mai înalt.
Se pare că fiul risipitor s-a întors.
Dar asta nu mai e Eternia ta. prințe Adam.
E a mea. Cu tot ce e pe ea.
Inclusiv sabia pe care o ai.
Deoarece e potrivită
pentru o mână mai puternică decât a ta.
Așa că iată oferta mea mărinimoasă.
Adu-mi Sabia Puterii la Muntele Șarpelui
și s-ar putea să te împaci cu…
… mami și tati.
Da. sunt bine. sănătoși.
Bine. nu „bine”. dar în viață.
Imaginează-ți. ați putea fi din nou
o familie fericită.
Sau ar putea muri…
… în mod oribil.
Și asta va fi mereu vina ta.
O. cât de greu va atârna atunci
sabia aia în mâna ta.
Campion al lui Grayskull?
Trebuie să plec.
Acum.
Adam! Adam! E o capcană!
Nu-l putem lăsa pe Skeletor
să pună mâna pe Sabie. Ar fi de neoprit.
N-o să-i dau Sabia.
O să-l omor cu ea.
Vorbim de Skeletor. Nu îl poți ataca așa.
Am puterea unui zeu în mâini.
Dar tu nu ești zeu. Ești un om.
Mi-a luat familia. Teela.
Trebuie să-i salvez.
Asta face un bărbat. nu?
Vorbești ca tata.
Ăsta e un lucru rău?
- O să vedem.
- Hei!
Mă duc cu sau fără voi.
Adam.
Suntem cu tine.
La fiecare pas.
Parcă vor să moară tot timpul.
Nu acum.
Haide!
Muntele Șarpelui e încoace.
Nu știm ce e acolo.
Eu sunt acolo.
Urmați-mă!
Bună! Eu sunt Adam.
Prințul Eterniei și apărătorul
secretelor Castelului Grayskull.
Și am cu mine Sabia Puterii.
Predă-mi arma ta!
Îi voi da Sabia lui Skeletor și numai lui.
Păstrează Sabia!
Gărzi!
Du-l pe ăsta cu mușchii lui superbi
la Lord Skeletor.
Restul vor veni cu mine.
Pregătiți temnița!
Adam. fă-i viața un iad!
Mortală priveliște. nu-i așa?
Să vă las un pic singuri?
Tată?
Adam?
Tu ești?
Da.
Eu sunt.
Reconcilierile înlăcrimate pot aștepta.
Acum dă-mi Sabia!
Eliberează-l!
Eu am spus primul.
Nu vrei să joci
jocul ăsta cu mine. băiat neascultător!
Eu joc să câștig și…
… trișez.
Luați-o!
Poți să încerci.
Nu. Nu!
Foarte bine. Evil-Lyn. E înghețat.
Bravo. prințe Adam! Bun spectacol!
Dar cu ce scop?
Înfruntă-mă față-n față. ca un bărbat!
Păi. unu. nu am față și doi. nu vreau.
De altfel. e rândul meu să fac spectacol.
Ce părere ai. papa?
Să-l las să se uite
cum te ucid cu propria lui sabie?
O. da.
Nu.
Nu!
Tată?
Adam.
Ia să te văd…
Iată-te!
Nu te-ai grăbit. dar te-ai întors.
Da. m-am schimbat atât de mult!
Nu mai sunt băiețelul ăla slab.
Da.
Acum sunt tot ce-ți doreai să fiu.
Ce îmi doream să fii?
Altcineva.
Nu. Nu. Hei. Hei. asta e…
Nu asta îmi doream.
Ca băiețel. erai atât de micuț!
Lumea…
… părea atât de mare pentru tine.
Așa că am încercat să te fac puternic.
pentru că voiam să te protejez.
A fost singurul mod
în care am știut s-o fac.
Sunt atâtea lucruri
pe care ar fi trebuit să le spun.
Tată. e în regulă.
E în regulă.
Aș vrea să fi înțeles mai bine atunci.
Aș vrea să te fi lăsat…
… să fii tu însuți.
Tată. nu. Stai. stai. stai!
Tată. nu poți închide ochii încă.
N-am apucat s-o spun încă.
Vreau să mă auzi spunând-o.
Și așa vă supuneți amândoi.
Ești bine. băiete?
Te-ai schimbat la loc.
Mamă.
A murit.
O. cât am așteptat!
Acum voi renaște
și universul se va cutremura în umbra mea.
Prin puterea lui Grayskull…
Eu…
… am…
… puterea!
E corect? Am greșit cuvintele?
Nu. astea sunt cuvintele.
Încă o dată. mai convingător. poate?
Nu mă încerca. femeie!
De ce nu funcționează?
Stai!
Spune-mi de ce nu funcționează.
Există un ritual pe care-l pot face.
Dacă ducem Sabia la Grayskull…
… la altarul ei. promit că o să meargă.
Așa ar fi bine.
Pregătiți-mi nava!
Hei. băiete…
… vrei să vorbim?
Adam. nu sunt foarte bun…
… la vorbit. știi tu. despre ce. știi tu…
… despre ce se întâmplă în sinea ta. Știi…
- Sentimente?
- Da. Asta.
Dar uite ce știu.
Știu cum e să eșuezi.
Să afli că nu ești cine credeai că ești.
Mai bine se gândește la mine
ca la un bețiv bătrân care merită salvat
decât ca la un bătrân fără valoare.
Am dezamăgit-o.
Te-am dezamăgit și pe tine. Adam.
Am promis să vă apăr pe toți și…
… n-am putut.
Ții minte ce îmi spuneai când…
… mâncam bătaie când eram mic?
Da. spuneam: „Jos și fă-mi 20 de flotări”.
Nu. Spuneai…
„Trebuie să te ridici iar…”
„… și să stai drept.”
Poate ar trebui să încercăm împreună.
Ce spui?
Mi-ar plăcea asta.
Bună!
Am adus pe cineva să te vadă.
Cringer?
O. Doamne!
Pot să te ling acum?
Da. sigur.
Mi-e fost dor de tine. prietene.
Nu pot să cred că ești aici.
Nu pot să cred că suntem toți aici.
Toți eroii de pe Eternia.
Adam. ești bine?
Da. Cred că sunt.
Adunați-vă! Haideți!
Adunați-vă în camera de război.
Nu o cameră de război.
doar un seminar. Seminar.
Bine. Adunați-vă
pentru seminarul de război. Haide!
Îmi acordați atenția. vă rog?
Aș vrea să ne acordăm un moment
să ne gândim la o strategie de evadare.
O ce?
Ăsta se vrea un discurs de luptă?
Teambuilding. Da. Teambuilding.
- Cine e ăsta?
- Da. Cine ești?
Eu sunt Adam. prințul Eterniei.
Scuză-mă! Bună!
Da. am crezut că Adam e mort.
Hei. lasă gâtul! Lasă-l să vorbească!
Nu. Nu sunt mort.
După cum vedeți. foarte viu.
- Ce a spus?
- Vorbește mai tare! Nu te auzim.
Bine. Scuze! Când eram pe Pământ…
… am învățat că succesul la locul de muncă
nu se rezumă la un singur bărbat…
… sau femeie…
… sau orice e ăla.
Persoană. știți?
Se rezumă
la mulți oameni lucrând împreună.
- Loc de muncă?
- Suntem într-o temniță.
Nu. știu asta.
Uitați. știu că majoritatea nu mă știți.
Dar eu vă știu pe toți.
Mekaneck.
Periscop uman eroic.
Și Omul-Berbec.
Tu izbești!
Și ești bărbat.
Normal că da!
Și tu. Fisto! Tu folosești pumnul!
Da. așa e!
Și Dian.
Tu mă împingeai în vestiar când eram mic.
Normal că da.
Vă știu pe toți.
V-am păstrat în inimă.
Eternia… face parte din mine.
E casa mea. Și voi lupta pentru ea.
Dar nu pot s-o fac singur.
Am nevoie de ajutorul vostru.
A lucra singur… M-a adus aici.
Ne-a adus pe toți aici. Nu?
Dar. dacă o facem împreună.
putem schimba asta.
Vedeți voi. trebuie să fim
cei care ne sprijinim din spate.
Nu cei care ne stau în față.
Fața e doar o fațadă.
Dar. dacă ne sprijinim din spate…
… nu e nimic ce nu putem realiza.
Împreună.
Da.
Așa că ne vom lua casa înapoi. Împreună!
Pentru Alan!
E Adam. frate!
Adam.
Dar ce putem face aici?
Gratiile astea sunt de fotaniu.
Nu se pot rupe.
Pereții sunt de piatră.
Fisto.
Omul-Berbec.
Voi toți.
Am o întrebare.
Câte haltere puteți ridica?
Ce e „haltera”?
O. Doamne!
Omorâți pe oricine se apropie.
Pe femei și pe copii… primii.
Bravo!
Vino. Evil-Lyn!
Sfârșitul e aproape.
Crezi că poți s-o repari?
S-o faci gata de luptă din nou?
Ultima oară când a fost funcțională.
a încercat să mă omoare.
Accident. A fost un accident.
Mereu spune asta.
Ei bine. eu am încredere în ea. așa că…
Eu… Da. bine. în regulă.
- Bine.
Nu mă asasina. bine?
Stai. ai avut ăla la tine tot timpul?
Acum. cum am convenit. nu mă omori.
N-am făcut nicio promisiune.
Asta e bine.
Bine. Acum!
- Nu pot să respir.
- Îmi ard plămânii.
- O să mi se facă rău.
- De ce e atâta praf?
- Scapă!
- Nu-i lăsați să scape!
Bine. lustruitori de cranii mizerabili!
Unde țineți navele?
Vin.
Roboto și cu mine o să-i reținem
cât vă faceți treaba.
Tată…
Ești sigur că poți face față?
Nu. nu sunt sigur.
dar o să fac tot ce pot.
Știu asta.
Ești atât de puternică!
Mai puternică decât am fost eu vreodată.
Ești bărbatul care-mi doream eu să fiu.
- Mersi?
- Da. vino încoace!
Vă iubesc.
A fost foarte frumos.
- Adam. avem un moment aici.
- Deci…
Da. Vrei să pleci de-aici?
- Bine.
- Bine. Mulțumesc.
A fost frumos.
- Frumos moment între noi trei.
- Nicio problemă.
Bine.
- Bine. Da. o să…
- Mergeți!
Perfect!
E prea târziu să dăm înapoi?
N-ar trebui să port o armură sau ceva?
Pare periculos.
Pisoiaș.
Teela! Pe bune?
Nu e o pisicuță. E o Pisică-de-Luptă.
- Nu. nu sunt.
- Ba ești.
Nu sunt asta.
Bine. Doar de data asta. Urcați!
Data viitoare sigur îmi pun armură.
Da! Hai să folosim pumnul
pe niște băieți răi!
Ia porcul la trântă. Omule-Berbec!
Îmi cer scuze.
Vin!
Hai să-ți arăt ce face
un bărbat adevărat cu puterea.
Nu!
Apără-te. vrăjitoareo!
Ce zici de asta? Noi două o ștergem
și îi lăsăm pe ei să bată.
Bună încercare!
Ești fiica tatălui tău.
Normal că da.
Hei. hai să le stricăm petrecerea!
Eu am invitația chiar aici.
Nu. dacă ai invitație. nu ești chiar…
Confirmă! O să-i împușc pe tâmpiții ăștia.
Chiar faci praf metafora asta.
Te simți grozav. nu?
N-o să ajungă la castelul ăla.
Nu cât sunt încă în picioare.
Abia dacă ai stat în picioare
de când te-am întâlnit.
Hei. mai ai rachete?
Da. Una.
Atât ne trebuie.
Da!
Ce e aia?
Fugi! Fugi!
Păzea!
Duncan?
Îți amintești de mine?
Îți amintești cine eram?
Comandant al Gărzii Regale!
Războinicul regelui.
Dar astăzi…
… sunt un om nou!
- Hei…
- Duncan?
Roboto!
Nu te dezactiva!
Nu contează.
Existența e o serie de absurdități
care duc la un neant infinit.
Așa te vreau!
Stai locului. netot musculos!
Încerc să te anihilez!
Ia te uită!
Se pare că sabia ta e inutilă.
Doar o jucărie ieftină cu care să te joci.
Nu e posibil.
Sunt curios.
Fără asta. ce ești tu?
Cine ești tu?
Ia să vedem!
Dezlănțuie fiara. omule!
Bestiali mușchi. frate!
M-aș putea măsura cu tine. Adam?
Nu m-a convins niciodată
imaginea de barbar musculos.
Nu cred că ai fost vreodată un dur.
Bănuiesc că erai cel mai mic.
Și cei care nu se luau de tine.
te compătimeau.
Prinde!
Nu eram așa.
Nu?
Cum era?
Ce?
Planeta ta.
Cum era?
Păi. era…
Era frumoasă.
Cum n-ai mai văzut vreodată.
Doamne! Ai fost vreodată la Sedona?
Ce?
Locul ăsta ți se potrivește mai bine.
O lume de griuri și bejuri.
și umilința constantă a eșecurilor.
Adam! Poate aștepta asta?
Am o evaluare de performanță cu Darryl.
Cine e demonul. Adam?
E tipul rău. Mi-a rupt sabia.
Iar începe cu Sabia!
În timp ce eu cuceream o planetă întreagă.
tu erai aici…
Ce anume e asta?
E Resurse Umane.
Resurse Umane?
O. Adam. băiat rău ce ești!
O. haide…
Poți să te prefaci eroul.
cu mușchii tăi uriași.
sabia aia mare și lungă
atârnând între coapsele tale glorioase.
Dar vei fi mereu un ratat.
Eternia nu e casa ta.
E un vis a ceva ce tu nu ești.
Și visul ăla…
… s-a sfârșit.
Adam!
Hei. Adam…
… ești bine?
Da.
Cred doar că s-ar putea să fi murit.
La naiba!
Asta e nasol. frate.
Să-mi spui dacă ai nevoie de ceva.
Cred că ți-a căzut una.
Deci…
… poftim!
Bine.
E convenabil să mori
chiar înainte de chirie.
Nu. o rezolv.
Ridică-te!
E o pasăre vorbitoare.
Da.
Ciudat.
Tu aveai o felină vorbitoare.
Bine spus.
Deci asta e. nu?
Sunt mort?
Poate.
Ridică-te!
Cum să mă ridic dacă sunt mort?
Tu ai Puterea.
Nu.
N-o mai am.
Sabia e ruptă.
Ce sabie?
Sabia… Puterii.
O. aia. Ce e cu ea?
E Sabia Puterii.
„Oricine mânuiește Sabia…”
„… va avea Puterea.”
Adam. când ridici sabia ta magică.
ce cuvinte rostești?
Prin puterea lui Grayskull…
Da. continuă!
Am puterea.
Exact. Tu ai Puterea.
Nu Sabia.
Tu.
Te-am ales pe tine.
În mâna campionilor de altădată.
Puterea a fost forța brută.
Dar. în a ta. devine mult mai mult.
E înțelegere. e empatie.
E omenie.
De-asta te-am ales pe tine ca vas. Adam.
Eu sunt vasul.
Acum ești pregătit.
Prin puterea lui Grayskull.
am puterea!
O. fir-ar!
Da!
Skeletor…
Am o propunere pentru tine.
De ce nu punem capăt
acestui ciclu de violență și vorbim?
Doar vorbim.
Mi-ai distrus lumea.
Ai provocat atâta durere și suferință!
Poate pentru că n-ai putut fi rege.
Poate pentru că n-ai fost iubit destul
ca și copil.
Pentru mine nu contează cine ești.
Contează ceea ce faci.
Așa că fă ceva bun!
O. imbecilule!
Matahală bleagă ce ești!
Nu există nimic bun de făcut aici!
Nu există ceva bun în mine
pe care să-l descoperi.
Nu poți spune nimic
care să-mi schimbe firea.
pentru că eu sunt…
… rău.
Și ce plăcut este!
Uită-te la tine!
Un copil plăpând. nevrednic.
Da. poate ai Puterea.
dar ți-e prea frică s-o folosești.
Și nici nu știi cum.
Știu cum s-o folosesc.
Prefer doar să n-o fac.
Atâta poți?
Mă abțineam cu pumnii.
Vrei să vorbim?
Bine. Despre ce vrei să vorbim?
Timpul pentru vorbit a trecut.
Ridică-te. squink!
Poftim!
Mersi.
ȘASE LUNI MAI TÂRZIU
A fost frumos cum l-ai luat pe ăla
și eu i-am strâns mâna. și…
- Deci. ce părere ai?
- I-am omorât pe toți.
E un pic cam transparent.
Bună. Adam!
Bună!
Cum merge cu…
… sentimentele și de-astea?
Bine. Bine. Da.
Vreau să știi
că. dacă vrei vreodată să vorbești…
… sunt aici.
Perfect!
Sau dacă vrei să ne luptăm.
Sau dacă vrei să te bat cu un băț.
sunt și-atunci aici. Bine?
Asemenea.
Elita Eterniei.
Uitați-vă la ei!
Toți eroii din copilăria ta
pe care i-ai desenat.
Omul-Berbec.
Fisto.
Și lui cum i-ai spus?
- O. Mekaneck.
- Da.
Enervant.
Da.
Pentru mine aveai un nume?
Zeița Războinică.
Pentru că eram doar un copil. așa că…
Da. e puternic.
- E grozav.
- Eu nu mi-aș bate capul.
Aveai un nume și pentru tine. nu-i așa?
- Nu.
- Ba aveai. Haide…
Spune-ne!
O să râdeți.
Probabil. dar spune-ne!
Care e?
He-Man.
Cum?
E mai rău decât credeam.
- Nu e redundant?
- Ce înseamnă?
E un bărbat puternic.
- Un tip masculin.
- Da.
- Ce? E prea macho?
- Nu. Nu.
E foarte bărbătesc.
Și tu ești foarte bărbătos.
E ingenios.
Hei. ce părere ai?
Da. Da. omule. e…
… tare.
E tare să vezi că totul era real
și nu eram nebun.
Da. știi tu.
acum stau lângă un tigru verde.
Adică. cine să fi crezut?
Dar. mulțumesc…
… că ai venit să mă iei.
ca să dovedești că totul era real.
Îmi pâlpâie lumina roșie.
Primesc un semnal de ajutor
de la un sat de avionieni.
Pare o treabă pentru He-Man.
He-Man.
Da. o să mă duc să fac chestia aia.
Acolo. Așa că…
Cringer.
E musai?
Fuge să se schimbe pe ascuns?
Da.
Crede că am uitat toți?
Aproape toată lumea știe.
Am putea întoarce privirea.
dacă ar fi mai ușor?
Nu. lăsați-l să facă cum știe el.
STĂPÂNII UNIVERSULUI
În povestea de azi. am văzut
că mușchii nu te fac neapărat bărbat.
Și că a avea un craniu ca față garantează
că ești cel rău.
Pe data viitoare!
AVEM PUTEREA
SĂ REZOLVĂM CONFLICTELE
CEI RĂI MONOLOGHEAZĂ
CEI BUNI DIALOGHEAZĂ
NOI AVEM PUTEREA
STĂPÂNII UNIVERSULUI
Îmi pierdusem speranța.
Cu amândoi.
Poate într-o zi se va întoarce și ea.
Căpitanul Forței Adora?
Nu.
Nu mai sunt.
Trebuie să recunosc.
ai arătat mai bine de-atât.
Subtitrarea: Andrea Puticiu
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm